でね　まな舞台初めてでしょう
然後 我不是第一次演舞臺劇嘛
みなみさんがいろいろ教えてくれて
南女士就教了我好多東西
8個讚
潛入狸希的架子鼓！
看隊友的角度完全不同
跟誰都對不上目光
現場の雰囲気もいいし
現場的氛圍也很好
優しくて頼れるお姉さんって感じでね
她就像是個溫柔可靠的姐姐
835關注
關注
私信
今日も仕事終わりにご飯行く約束してるんだ
今天還約好工作結束後一起去吃飯
ういちゃんも良かったら一緒に…
小初要不要也一起…
ういちゃん？
小初？
大丈夫？
妳還好嗎？
幕の下りた舞台で
舞臺幕布已經落下
人形たちは踊り続ける
人偶們依舊舞動不止
狂おしいほど
彷彿失去理智
ただ　ひたすらに
不顧一切地跳著
弄られて垂れ流す　音のない音
命運玩弄之下 無聲之音橫流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已捨棄一切名義 只剩模糊殘像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
無法 無法否認 毫無疑問的真實
さあ　預けて　回帰するように
交給我吧 從此走向回歸
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不斷循環 重力已經消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的遊行 於月夜之下祈求
‘completeness’
「完美無缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高舉生命燈火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺騙一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 緊擁入懷
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫無防備 美麗的嬉鬧之中 人走向毀壞
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就這樣 走向毀滅吧
#9 沒有你我怎麼活。
お願いだから　やめて
求妳了 快停下
やめない
我不
集中してるのに　ジャマしないでくれる？
我正專心呢 別打擾我好嗎？
ギター返して
還我結他
じゃ　Ave Mujicaやって
那妳去組Ave Mujica
睦ちゃんがギター弾いてくれるなら
如果妳願意幫我彈結他
返してあげてもいいよ
就可以還妳
言ったはず　私は…
早就回答過了 我…
だから
都說了
CRYCHICを　もう一度
CRYCHIC 重來
CRYCHICは終わったんだって
CRYCHIC已經結束了
何度も言わせないで
別讓我一遍遍說了
CRYCHICの祥は
CRYCHIC的祥
いつも幸せそうだった
總是一臉幸福
だけど　Ave Mujicaの祥は
但是 Ave Mujica的祥
ずっと苦しそうで
總是很痛苦的樣子
だから　私が消えてもいいって？
所以 就算我消失也沒關係？
睦ちゃんも祥子ちゃんもなーんにも分かってない
妳和祥子都什麼也不明白
私がいないと困るの睦ちゃんなんだよ
如果沒有了我 最為難的就是妳
モーティス　分かって
Mortis 請理解我
分からない
我不理解
絶対に分かってあげない
我就不理解妳
モーティスは　睦がAve Mujicaをやり続けることを望んでいる
Mortis希望睦繼續組Ave Mujica
睦が苦しみ　壊れてしまったあの日々を
睦在痛苦中崩潰的那段時光
この先もずっと
今後還會持續
そんなこと
那怎麼行
わたくしは　Ave Mujicaだけはできない
唯獨Ave Mujica 我不能組
してはいけない
絕對不可以
申し訳ございません
真的非常抱歉
お嬢さまですが　本日はギターを弾きたいとのことでして
小姐說今天想練習結他
ギターを？
練結他？
祥とCRYCHICやりたい
想和祥重新組CRYCHIC
もう１回
重新
睦　本気で
睦 是認真的
關注
關注者
編輯資料
少女樂隊
フォロワー増えてる
漲粉了
ほら　この間ライブ見てくれた人かな
妳看 會不會是之前來看我們Live的人呢
盛り上がったもんね
畢竟那場那麼熱鬧
ごきげんよう
貴安
祥ちゃん
小祥
今来たの
妳剛來嗎
ええ
是的
もうお昼終わ…
午休都快結束…
お２人とも　放課後お時間ありまして
妳們兩位 放學後有空嗎
話したいことがありますの
我有話想對妳們說
単刀直入に申します
我就開門見山了
燈
わたくしと　CRYCHICをもう一度やっていただけませんか
妳願不願意和我重組CRYCHIC
わたくしも…
我…
わたくしも　睦も本気ですわ
我和睦都是認真的
睦ちゃん…
小睦…
ええ　CRYCHIC復活は睦の望み
是的 復活CRYCHIC是睦的願望
わたくしは　睦の苦しみに気づきながらも
我明明察覺到了她的痛苦
手を差し伸べず　あげくAve Mujicaに利用した
卻視而不見 利用她組成了Ave Mujica
睦の望みがCRYCHICであるなら
既然睦的願望是重組CRYCHIC
私はそれをかなえたい
我就要幫她實現
そ…　それって…
妳… 妳是說…
もちろん　マイゴに迷惑はかけません
當然 我不會給MyGO!!!!!添麻煩
すぐに返事ができないことも重々承知ですわ
我也很明白 不可能立刻得到答覆
立希とさよとも　これから話をするつもりです
我之後也會和立希 爽世說
じゃあね
拜拜
了。
行
Live結束以來太鬆懈了
爽世
是嗎？
Live結束以來太鬆懈了
爽世
是嗎？
Live結束以來太鬆懈了
爽世
是嗎？
Live結束以來太鬆懈了
爽世
是嗎？
肯定的，得決定下一步了
Live結束以來太鬆懈了
爽世
是嗎？
肯定的，得決定下一步了
輸入消息
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
抱歉，有空嗎？
肯定的，得決定下一步了
祥子說要為了小睦復活CRYCHIC
全員既読無視って
居然全員已讀不回
もう　何か言ってよ
服了 倒是說句話啊
能單獨見一面嗎
uika_winwing請求私信交流，要同意嗎？
封鎖
忽略
同意
能單獨見一面嗎
uika_winwing請求私信交流，要同意嗎？
封鎖
忽略
同意
關注者 5.8萬人
沒有互相關注
う…　初華？
初… 初華？
なんで？
為什麼？
羽澤咖啡店
いらっしゃいませ
歡迎光臨
パスパレのイヴちゃん？
PasPale的伊芙？
すみません　今日お忍びで
抱歉 今天要隱藏身份
静かなること林のごとしですね
其徐如林對吧
はい
是的
愛音ちゃん
愛音
１名さま　お待ち合わせです
一位客人 朋友先到了
すみません　待たせちゃって
抱歉 讓妳久等了
ううん　私も急に呼び出して
不會 是我突然叫妳出來
全然
沒關係的
ここ入ってみたかったんだ
我一直想來這家店呢
それ　何ですか
那杯是什麼
羽沢ブレンド
羽澤混合咖啡
私もそれにしよう
我也點這個吧
すみません
不好意思
羽沢ブレンドください
請給我一杯羽澤混合咖啡
かしこまりました
好的
初華ちゃんから連絡来て　びっくりしちゃった
初華主動聯繫我 我好驚訝
今日はどうして
今天有什麼事
CRYCHICのこと　聞きたくて
我想問問CRYCHIC的事
ああ　CRYCHIC
哦 CRYCHIC
これ
這個
再見
何か知ってる？
妳知道些什麼嗎？
そよりんが上げたやつかな
是爽世世發的吧
この前ライブやったんだ
之前她們現場演奏了
ともりんが新しく歌詞書いて
燈燈新寫了歌詞
それだったらってマイゴのリハ時間使って
就順勢使用了MyGO!!!!!的彩排時間
祥子ちゃん　CRYCHIC続けたいんだって
祥子說想繼續組CRYCHIC
でも　初華ちゃん　なんでCRYCHICのこと…
但是初華 妳為什麼問CRYCHIC的事…
はい　次の組の方
好 下一組
はい
是
ハードランディング所属　御家林さくらです
Hard Landing事務所 御家林櫻
ウィンウィングプロダクション所属　祐天寺にゃむ
Win-Wing事務所 祐天寺喵夢
よろしくお願いします
請多關照
では　始めてください
請妳們開始吧
はい
是
だから言ったじゃん　やめときなって
我不是說了嗎 讓妳收手
不幸になるのはあんただよ
最後不幸的可是妳自己啊
わ…　分かってる
我… 我知道
それでも…
即便如此…
私は…
我…
祐天寺さん？
祐天寺小姐？
大丈夫ですか
妳還好嗎
もう最悪
真是倒霉透頂
相手役の子が固まっちゃってさあ
跟我對戲的人僵住了
にゃむちでしょう
喵夢親是吧
バンドダメになったからって　軽い気持ちで来んなよ
自己的樂隊完蛋了 別出來禍害別人啊
マジでそれな
說得太對了
マジありえないんだけど
怎麼會有這種人
ホントだよね
就是說啊
海子
若葉同學確定加入了
我來做決定沒問題吧？
演技練習之後，妳有時間吧？
沒空的話告訴我什麼時候有空
沒問題吧
下週到RiNG來
我們說好了的
巧克力奶
ちょっと来て
跟我來一下
かまいませんが
倒是可以
用がないなら帰ります
沒事的話我回去了
さ…　最近どう
最… 最近怎麼樣
あなたに言われて　頑張っていますが
被妳說了之後 我在努力
何か聞いてる？
妳有沒有聽說什麼？
何かとは
聽說什麼
睦に　何かした
妳對睦做了什麼
何かって何ですか
妳是指什麼
海鈴ちゃん
海鈴
私　Ave Mujicaやるから
我要組Ave Mujica
それだけ
就這樣
あなた　何かしたんですか
妳做了什麼嗎
社長　お願いします
社長 求您了
初華ちゃん　顔を上げて
初華 抬起頭來
身勝手なのは分かっています
我知道這請求很任性
それでもAve Mujicaを復活させたいんです
但我真的想讓Ave Mujica復活
初華ちゃんの気持ちはよく分かりました
妳的意願我明白了
それでも許可はできません
即便如此我也不能允許
Ave Mujicaの復活は　事務所の一存じゃ決められないの
是否復活Ave Mujica 不是事務所能單獨決定的
上から止められている
上面在阻止
そう言えば　初華ちゃんなら分かるでしょう
這麼說 妳應該明白了吧
それじゃ　私の…
也就是說 是我的…
Ave Mujicaの衣装ですか
Ave Mujica的演出服嗎
Ave Mujicaの衣装は　廃棄だと言われていて
Ave Mujica的演出服 說是要廢棄了
まだ倉庫にあるかなあ
不知道還在不在倉庫裡
Oblivionis
祥ちゃん…
小祥…
こんばんにゃむにゃむ
晚上好喵夢喵夢
最近更新できなくてごめんね
抱歉最近沒更新影片
今日はね
今天呀
今日は…
今天…
喵夢親，最近沒見到啊
喵夢親不更新 我看別人去了
我喜歡喵夢親，但就這樣了吧
昨日好きでも　今日飽きた
昨天還很喜歡 但今天就膩了
海子
三角同學確定加入了
我喜歡喵夢親，但就這樣了吧
長得好像Ave Mujica的喵夢親
海子
三角同學確定加入了
我喜歡喵夢親，但就這樣了吧
海子
所以週末到RiNG來
商量一下豐川同學的事
はーい
來了
三角同學確定加入了
所以週末到RiNG來
商量一下豐川同學的事
為什麼不應答
我在樓下
ちょっ
等下
レイヤさん？
LAYER姐？
ムジカのベースの
妳是Mujica的貝斯
八幡です
我叫八幡
祐天寺さんが入れてくれません
祐天寺同學不給我開門
そっか　どうしたのかな
是嗎 她怎麼了嗎
具合悪いのかな
可能是身體不適吧
もう
服了
ここだけきれいですね
唯獨這間屋很整齊
で　なに
所以 什麼事
Ave Mujicaの件です
Ave Mujica的事
約束どおり　若葉さんを連れてきましたよね
我按照約定 把若葉同學拉來了
どうやって連れてきたの
妳怎麼做到的
そんなこといいじゃないですか
不用在意這些細節吧
私のこと　信用して来てください
請相信我 跟我來
何したの
妳做了什麼
ウミコのこと　やっぱり信用できない
妳果然沒辦法信任
あたしには仕事があんの
我還有工作要忙
それなりに勝算がないと　やれるわけないし
要是沒有充足的勝算 我肯定沒法幫妳
あたしあんたみたいなドＭじゃないから
畢竟我不是妳這樣的受虐狂
完成了三首
いいですね
不錯
ですが　微妙に音と合っていません
但是 有些微妙的不同步
もっと迫真の演技をお願いします
請演得更逼真一些
では行きましょうか
那我就走了
言ったはずです
我說過了
このあと　ディスラプションの練習があると
之後 我還要去Disruption的練習
私　本気でやってんのに…
我這麼認真 妳卻…
ねえ　あれ
妳看那邊
ヤッバ　睦ちゃんだ
天哪 是小睦
ギター持ってる
她拿著結他
違うもん
我不是
まもなく経堂　経堂です
即將到達經堂 經堂
星…
星星…
一緒に見る？
一起看嗎？
火球と呼ばれる明るい流星が流れてきました
明亮的火流星劃過天空而來
おうし座南流星群です
這是金牛座南流星雨
放射点が南と北　２つに分かれています
輻射點分為南北兩處
睦ちゃん？
小睦？
どうして２人が
為什麼妳們在一起
燈　行こう
燈 走了
待って
等下
２人はCRYCHICやるの
妳們要組CRYCHIC嗎
今　何て？
她說什麼？
祥ちゃんが　CRYCHIC復活させたいって聞いて
我聽說小祥想要復活CRYCHIC
私は…
我…
燈　本当に祥が言ったの
燈 祥真的這麼說嗎
私はまだ分からなくて　CRYCHICのこと
我還沒想明白 CRYCHIC的事
だから…
所以…
黃水仙
15行 筆記本
姓名 高松燈
これって…
這是…
歌は　伝わるって
妳說歌可以更好地表達
世界被照亮 閃亮又耀眼
寬廣無邊的蔚藍 我找不到它的絕對
儘管她一定綻放在某處
但是，我之所以團成一團
不曾主動去看她…
祥も同じだった
祥也一樣
燈の歌詞に出会って　祥はCRYCHICを作ったから
因為祥遇到了燈的歌詞 才組建了CRYCHIC
CRYCHICが祥の大事なバンドになって
CRYCHIC成了祥寶貴的樂隊
ずっと忘れられなくて
一直讓她難以忘卻
でも　忘れたかったから
但是她想要忘記
ムジカができた
才有了Mujica
全部　忘れさせて
讓我忘記一切吧
じゃ　あれは…
所以 那是…
この歌は違うね
這首歌不太對
CRYCHICじゃない
這不是CRYCHIC
今の燈ちゃんの　マイゴの歌だよ
是現在的小燈的 MyGO!!!!!的歌
初華　黙ってて
初華 妳閉嘴
燈　CRYCHICやろう
燈 來組CRYCHIC吧
祥もそのほうが幸せだから
這樣祥也會更幸福的
だから　もう一度…
所以 重新…
私から祥ちゃん取らないで
不許搶走我的小祥
ごめん　先に帰るね
抱歉 我先回去了
お願い　燈
求妳了 燈
もう一度CRYCHICを
重組CRYCHIC
私の…
我的…
返して
還給我
言ったでしょう　祥はCRYCHICをやってくれるって
我就說 祥會重組CRYCHIC的
ヤダヤダ　Ave Mujicaやるんだもん
不行不行 應該組Ave Mujica
ギターの練習だって　こんなに
我都這麼刻苦練結他了
もう　私の役取らないで
不要搶走我的角色
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんが死んじゃった
小睦死掉了
死んじゃった　死んじゃった
死掉了 死掉了
もしもし　もしもし
喂 喂
なんでCRYCHIC復活なの
為什麼要復活CRYCHIC
睦のためですわ
這是為了睦
祥子はどうなの
祥子妳怎麼想
本気でCRYCHICやりたいと思ってんの
妳真的想組CRYCHIC嗎
ええ
是的
もうあのころには　きっと戻れない
我們一定回不到那時了
本当にそれが　睦ちゃんの幸せなのかな
這樣小睦真的會幸福嗎
モーティスちゃんは何て言ってるの
Mortis是怎麼說的
モーティスは…
Mortis她…
やっぱり　元サヤするんですね
果然要破鏡重圓啊
モーティス
Mortis
あなたの願いは　睦を苦しめることですわ
妳的願望 會讓睦痛苦
どういうことですか
此話怎講
モーティスは苦しむ睦を助けるために生まれた
Mortis是為了拯救痛苦的睦而生
だから　睦が苦しみ続けることになる
所以 她想讓睦一直痛苦下去
Ave Mujicaの復活を望んでいるのです
希望復活Ave Mujica
自分が消えないために
就為了自己不消失
わたくしは　睦を苦しめる選択など絶対にしない
我堅決不會選擇讓睦痛苦
幸せにしなくては
必須要讓她幸福
幸せである必要あるんですか
有必要非得幸福嗎
満たされたら　終わりじゃないですか
滿足了 不就結束了嗎
Ave Mujicaをすれば　モーティスさんは生きられる
只要重組Ave Mujica Mortis就能活下去
２人とも生き続けられる
兩個人都能一直活下去
生きていないと　幸せにだってなれないんですよ
先活著 才有幸福的可能性
それでも
即便如此
わたくしに　Ave Mujicaは選べませんわ
我也不會選擇Ave Mujica
私は睦ちゃんを助ける役で
我的角色是小睦的幫手
でも睦ちゃんはいなくて
但是小睦沒了
そしたら　私は…
於是我就會…
ヤダヤダ　消えたくない
不要不要 我不想消失
絶対に消えないもん
我才不要消失
私の役取らないで
不要搶走我的角色
睦ちゃんがいないなら
既然沒有了小睦
私がその役をやればいいんだ
那我來演她的角色就好了
私が　若葉睦を
我來 扮演若葉睦
豊川さんはモーティスさんを見殺しにするんですか
豐川同學 妳要眼看著Mortis死去嗎
覚悟のうえですわ
我已經下定決心了
覚悟なら私だって
我也不缺決心
掛け持ちしていたバンドを　全て辞めてきました
我把兼任的樂隊 全都退出了
これでも信用できませんか
這樣還不能相信我嗎
私だって本気なんです
我也是認真的
Ave Mujicaをやりたいんです
我真的想組Ave Mujica
信じ合いたいんです
我想和妳們相互信任
祥
睦？
モーティス　消えたくないって
Mortis說她不想消失
私も　祥が私を選んで　苦しむ姿なんか見たくない
我也不想看到妳選了我 然後承受痛苦
祥が思ってくれてるように
就像妳為我著想
私も　祥を思ってるから
我的心裡也想著妳
CRYCHICじゃなくてもいい
不是CRYCHIC也沒關係
祥とバンドができれば　それで
只要能和妳組樂隊 就行了
おもしれー女の子
有趣的女孩子
睦？
なにそれ
這是搞什麼
キモッ
真噁心
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿著白銀絲線 不斷將思緒拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隱藏在盡頭之月 多想將她擁入懷中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待著 暗夜自太陽落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
請在那盡頭滿足我吧 彷彿觸手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
絲線糾纏中舞動 你我交織迴旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多麼銘心刻骨 身披閃亮禮服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束縛我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只為不再分別
ever, ever, ever..
一定是我搞錯了
但我並不知道正確答案
所以一直在尋找
#10 又恨又愛。
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨